Sorgete.
Bene.
Quanto tempo è passato?
All'incirca tre ore.
Suppongo equivalgano più o meno
a tre giorni all'interno del gate.
Dentro un red gate non si ha certo vita facile...
Se è così,
allora anche quello stronzo
di Sung Jinwoo ormai sarà morto.
Potevo restarmene a casa.
Anzi no, un momento.
Quello stronzo non è della Tigre Bianca, no?
E allora che cazzo ci fa là dentro
con la tua squadra d'attacco?
È un mio conoscente.
Voleva partecipare con noi
a un raid di grado C,
perciò l'ho portato con me.
Ah, è così che stanno le cose?
Pensi davvero che me la beva?
Che hai trovato stavolta?
Sei sempre stato bravo
a fiutare le cose più stra—
Hwang Dongsoo.
Lascialo andare!
Ora ti metti a darmi ordini?
Facile fare il grosso
in un Paese minuscolo come questo.
Che hai detto?
Merda, devo fermarli alla svelta
o rischia di iniziare
una battaglia fra due gradi S!
Vuoi che te le suoni?
Fa troppo freddo.
No...
Se fossimo stati equipaggiati,
ce l'avremmo fatta.
Ecco perché non abbiamo incontrato
nemmeno un Ice Bear.
Non ci credo.
Sono stati quelli di grado E?
No! Non possono essere così forti!
Giusto...
i Byakki.
Ci sono i Byakki!
Merda!
Mica male.
Fortunatamente, entrambi
avete contenuto la vostra forza
all'ultimo secondo,
per questo me la sono cavata senza fratture.
Hunter Hwang, non so quali dubbi
stia serbando sul suo conto,
ma circa due mesi fa
l'ho personalmente sottoposto
a una rivalutazione.
Non c'è dubbio che l'hunter Sung
sia di grado E.
La morte dell'hunter Hwang Dongsuk
è stata dichiarata dalla Divisione Sorveglianza
come esito della battaglia con un mostro.
Questa è solo la versione ufficiosa.
È una palesissima stronzata.
A ucciderlo è stato il rampollo del cazzo
dell'impresa edile Yoojin.
Se ne è convinto, allora perché
vuole braccare l'hunter Sung?
Mi sembra ovvio.
È solo un pretesto...
per poter uccidere qualcuno.
Bah, che culo che ha avuto.
Hunter Hwang!
Sono io la persona che meglio sa
quanto l'hunter Sung sia eccezionale.
Lo so che uscirà da lì vivo.
E alla fine avevo esaurito i soldi
per potermi comprare le armi!
Giuro che è vero!
Avevo letto male il prezzo.
Deboli moscerini...
Come fate a essere vivi?!
E avete persino tende, coperte,
attrezzature per il freddo e cibo?!
Ma certo, ho capito.
Ehi!
Hunter Kim?
La mia squadra è stata annientata!
Ed è successo perché
non avevamo cibo e attrezzatura!
Ma...
Chi di voi nascondeva 'sta roba?!
Chi è stato a prendersi tutto
e a lasciar morire i suoi compagni?!
Ah, ma certo...
Heejin...
Tu lo sapevi sin dall'inizio, vero?
Per questo sei andata con loro.
Ditemi la verità o vi considererò tutti complici!
Avete tre secondi per confessare.
Uno!
Due!
Il colpevole è quel tipo...
Song Jinwoo!
Tre!
Chi è che ha lasciato morire i suoi compagni?
Signor Sung!
Capitano!
Ci mancava solo questo fastidio in più.
Rimuovete furtività.
La vostra aura è troppo forte,
non vi nasconde per niente.
Ma quelli... sono Ice Elf!
Ce ne sono un sacco!
Quello è il boss?
Ma allora c'è davvero
qualcuno di decente fra questi scarti.
Che hai detto?
Ci hai definito degli scart—
Riesci a capire la nostra lingua?
Perché lo capisco?
Tu... sai parlare la lingua dei mostri?
Dev'essere per via del Sistema.
Se capisci la nostra lingua,
allora sarà tutto più facile.
È stato lui a riferirmelo.
Mi ha detto che fra gli umani
ce n'è uno molto forte.
Insiste per affrontarti in combattimen—
Altro?
Interessante.
Dubito si farà sconfiggere facilmente.
Sempre più interessante.
Piuttosto, dimmi una cosa.
Perché te ne stai fra gli umani
se non sei uno di loro?
A quanto pare, neanche tu
sai bene cosa sei realmente.
Noi sentiamo tutti una voce
che ci ripete "uccidete gli umani".
Ma davanti a te non la sento minimamente.
Sente una voce?
Che sia simile agli ordini del Sistema?
Se non sente quella voce nei miei confronti,
forse è perché sono diventato il Player.
Non c'è bisogno che ci affrontiamo.
Risolviamola nel modo più logico.
Consegnami gli umani dietro di te.
Tu fallo e non ti sfioreremo neanche con un dito.
Che ne dici? Ti piace la nostra proposta?
Si può sapere chi siete?
Perché combattete contro gli umani?
Noi siamo...
Consegnami gli umani dietro di te.
Tu fallo
e non ti sfioreremo neanche con un dito.
Ma cos'è appena successo?
Che ne dici? Ti piace la nostra proposta?
Sono sicuro che accetterai, no?
No, mi rifiuto.
Hai intenzione di metterti contro di noi?
C'è un enorme svantaggio numerico.
Fra chi dei due?
Ma cosa succede?
S-Sono mostri!
Sono comparsi dei mostri!
Soldati neri e Ice Bear neri?
No, non ci credo.
È di nuovo opera tua, hunter Sung?
La tua è solo futile resistenza.
Futile resistenza?
Ne sei davvero sicuro?
Svelti!
Tanto non possiamo aiutarlo in nessun modo!
Capisco perché era così fiducioso.
Saranno anche immortali,
ma ho bisogno di mana per rigenerarli.
Di questo passo
pian piano scenderanno di numero.
Per non parlare del boss.
È più forte di me, questo è palese.
Potrebbe essere dura batterlo
anche insieme a Igris.
I miei soldati normali non hanno speranze.
Ho bisogno di qualcosa di più forte.
Il mio nome è Barca.
Tu come ti chiami?
Sung Jinwoo.
Era da tanto che non partecipavo
a una battaglia così elettrizzante!
C-Cos'è successo poco fa?
Sung Jinwoo!
L'esercito di maghi
mi ha fatto guadagnare del tempo.
E adesso...
Tutto qui quello che sa fare il tuo esercito?!
Sung Jinwoo!
Muori!
Anche gli umani ti hanno voltato le spalle?
È tutto inutile.
Non servirà a niente!
Sung Jinwoo!
Muori!
Kim Chul.
Sapevo che saresti arrivato.
È tutto inutile.
Sung Jinwoo... Bastardo...
Sapevi fin dall'inizio
che sarebbe andata così?
'Fanculo...
Sorgi.
Non servirà a niente!
Iron.
D'ora in poi sarà questo il tuo nome.
Davvero molto interessante.
Ti ridurrò a brandelli per primo!
Non sei molto agile, eh?
Heejin.
Ma le battaglie degli hunter
sono sempre come questa?
Se fossero tutte così,
non sarei mai riuscita a diventare un'hunter.
Mai visto niente del genere.
Non... sto sognando, vero?
Questo da solo non mi basta.
Vieni anche tu con quel cavaliere.
Affrontatemi tutti insieme!
E va bene.
Tu...
sarai il primo!
È riuscito comunque a evitare un colpo fatale?
Non pensi di avermi sottovalutato un po' troppo?
Sei forte, te lo riconosco.
Però mi chiedo
se si possa dire lo stesso del tuo esercito.
Quegli insetti
scompariranno una volta
che mi sarò sbarazzato di te!
Getti via l'arma? Sei pazzo!
Iron!
Come hai osato farmi questo?!
Vi ucciderò tutti!
Fine dei giochi.
Ma non dire stronzate!
Non è ancora finita!
Te l'ho già detto.
Fine dei giochi.
Sembra che ce l'abbia fatta...
Ehi! Basta così!
Moderazione, prego.
Mi causerai guai, me lo sento.
È... finita?
Sì.
Siete pronti a uscire?
Il gate si è aperto.
Evvai!
Finalmente si torna a casa!
Meno male...
Che bello!
Finalmente!
Ma prima...
A breve nel gate
sarà passata una settimana intera.
Resteremo noi a sorvegliarlo.
Lei può tornare indietro, presidente.
All'interno ci sono i membri della mia gilda,
non posso abbandonarli.
Aspetterò fino a domattina.
Delle persone! Sta uscendo qualcuno!
Hunter Kim...
Sapevo che ce l'avresti fatta.
Presidente Baek!
Hunter Park?
Hunter Go?
Mi fa piacere vedere che state bene.
Dove sono gli altri hunter?
Hunter Sung!
Proprio come avevo previsto!
Il gate... è scomparso?
Dove sono gli altri?
Dov'è l'hunter Kim?
Ecco...
Sono tornati solo gli hunter di grado basso?
Ma che diavolo sta succedendo?
Torniamo a casa, ti do uno strappo.
V-Va bene.
Aspetta un attimo.
Ho alcune cose da chiederti.
Non oggi, sono esausto.
Se ha domande,
le porga ai membri della sua gilda.
La mia non era una richiesta.
Era un ordine.
Anzi, una minaccia.
Per colpa di questo raid
la mia gilda ha perso ben sei membri.
È una mia precisa responsabilità
chiederti cos'è successo.
Sì, forse ha ragione.
Ma i due superstiti li ho salvati io.
Non dovrebbe prima ringraziarmi,
se si sente così responsabile?
Chiedo scusa.
Ha decisamente ragione.
Le chiedo nuovamente scusa.
Hunter Park.
Sì?
Chi è quel ragazzo?
Non mi sembra affatto un tipo amichevole.
Ecco...
Dopo che ha sconfitto il boss,
ha cambiato umore all'improvviso.
Credo che abbia solo raggiunto
il limite della sua stanchezza.
Non è una cattiva persona.
Direttore Ahn.
Deve fare di tutto
per farlo entrare nella nostra gilda.
Sissignore!
Lo sapevo, ci avevo visto bene.
Sei stata brava.
Occhi aperti sulla strada.
Sì.
Ehm, Jinwoo...
Mi chiama per nome?
Grazie mille per oggi.
Domani...
Anzi, no.
Spero che in futuro
lavoreremo di nuovo insieme.
Ora che ci penso,
qui non è ancora passato un giorno intero.
Alla fine sono riuscito
a prendermi soltanto questa.
Forse era di livello troppo alto...
ma non sono riuscito a estrarlo
neanche con tre tentativi.
Cazzo!
Dopo tutta quella fatica...
Però...
questa...
è la mia terza volta.
Jinwoo?
Guarda che mi mangio la tua cena!
Ora arrivo!
Buongiorno!
Sei venuto conciato in quel modo?
Già!
Dai, andiamo.
Mah, vabbè.
Per strada passo a prendere una persona.
Buongiorno, capitano.
Ah... certo, buongiorno.
Grazie per lo strappo,
Jinwoo.
Lo chiama per nome?!
Ieri poi sei riuscita a dormire?
No, non ho chiuso occhio.
Beh, sei arrivata a casa
che era praticamente l'alba.
È rincasata di mattina?
In effetti sì.
E non ha chiuso occhio?
Tu hai dormito, Jinwoo?
Ma in che rapporto sono questi due?!
Se vuoi dormi ora, ti sveglio io.
E-Ehm...
Grazie mille.
Capo?
Guarda che Han...
è minorenne.
E quindi?
No...
Niente.
Vediamo di finire in fretta oggi.
Certo, Jinwoo.
Sì...